Hoy la ciudad tendrá lluvias moderadas.
La temperatura estará entre 26 y 31 grados.
Durante los próximos tres días,
Habrá tormentas eléctricas o fuertes lluvias.
No olvides llevar paraguas cuando salgas.
Papá, te estaré esperando en Shenzhen mañana.
Papá.
Debes estar cansado. Déjame.
¿No te dije que no vinieras a recogerme?
¿Eso hizo que Xiaoxiao llegara tarde a su lección de piano?
No, no lo hizo.
Podemos ir a recogerla ahora mismo.
Lo conseguiré.
Déjame, déjame. ¿Dónde está el coche?
Por aquí.
La última vez que estuviste en Shenzhen
Fue el año en que nació Xiaoxiao.
Mirar.
¿Ves cuánto ha cambiado?
Mucho.
Han pasado más de cuarenta años,
Y sigue siendo un hito.
Mantenga los dedos arqueados.
No dejes que se derrumben.
Aquí.
Aquí mismo.
Muy bien.
Aguanta.
Mira cómo toca el piano.
¿No es adorable?
Nunca me has tratado con tanto cariño.
¿Qué pieza está tocando?
No sé.
¿A dónde vas, hermano Lu?
¿Estás buscando a tu esposa nuevamente?
¿Qué, estás celoso?
Como si fueras el único que tiene pareja.
Déjame decirte,
mi esposa
Es el mejor del mundo.
Mingshu.
Listo, ya está hecho.
¿Tu hiciste esto?
En realidad se ve bastante bien.
Lo copié de una revista.
Esto transmite la idea, ¿verdad?
Sólo una versión aproximada.
Puedes usar esto para practicar tu digitación por ahora.
Algún día podremos comprar uno real.
Realmente has cambiado desde que llegaste a Shenzhen.
Atreverse a soñar con cualquier cosa.
¿Por qué no me atrevería a soñar?
En el pasado,
Cuando estábamos construyendo edificios de cinco pisos,
¿Quién hubiera pensado que un día
Pudimos
¿Construir un rascacielos de cincuenta pisos?
Mientras te atrevas a soñar y trabajar duro,
La vida siempre mejorará.
Está bien.
No tengas tanta prisa por comer.
Pruébelo primero.
Pruébalo.
Estas manos están acostumbradas a atar varillas de refuerzo.
Por eso son tan fuertes.
Otros podrían jugar durante diez minutos,
pero podrías jugar toda la noche.
Está bien, lo intentaré.
En realidad es bastante bueno.
Papá.
Mamá ya se fue hace muchos años.
Has estado solo todo este tiempo.
Si algún día
Quieres encontrar un nuevo compañero,
No te preocupes por mi opinión.
Definitivamente te apoyaré.
No te presionaré para que tengas un segundo hijo,
Así que no me presiones para volver a casarme.
Mira quién se está rebelando ahora.
Gente de nuestra generación,
Nos centramos en hacer una cosa bien en la vida,
y quedarse con una persona.
Eso es suficiente.
Ya sea que tu mamá esté aquí o no,
Mi corazón todavía está lleno.
Aquí.
Yo escuché
Esta vez, más de treinta parejas
vinieron a trabajar como equipos de marido y mujer.
Para acelerar las cosas,
Ni siquiera se les permite vivir juntos.
No lo olvides,
Prometiste casarte conmigo el día que el edificio esté terminado.
¿Quién te prometió eso?
La noche antes de que saliéramos de Jingmen,
Tú mismo lo dijiste.
Ni siquiera pienses en dar marcha atrás.
Parece que esta vez la intención de los superiores es...
está decidido a utilizar encofrado deslizante.
Lo hemos intentado dos veces y fallamos ambas veces.
¿Quién sabe cuándo lo haremos?
Vea este edificio rematado.
Escúchenme, compañeros propietarios.
Quizás todos ustedes
no están muy familiarizados
con esta técnica tradicional de salto.
Déjame demostrártelo.
Esta es la base.
Para el encofrado de salto es necesario verter primero la primera capa.
Después de verterlo,
Tienes que esperar al menos dos días
para que el hormigón fragüe.
Luego se desmonta este encofrado,
y luego construir la segunda capa de encofrado.
Luego vierte el hormigón nuevamente.
y tener que esperar otros dos días más
para que el hormigón fragüe antes de desmontarlo.
Luego se vierte la tercera capa,
y así sucesivamente, capa por capa, subiendo.
Nuestro proyecto tiene más de cincuenta pisos de altura.
Ponerse ansioso es inútil.
Pero si cambiamos a
nuestra técnica de encofrado deslizante,
Esa es una historia completamente diferente.
El encofrado deslizante funciona así.
Este es el cuerpo del vertido.
Este es el vertido.
Vertemos el hormigón
directamente así,
mientras simultáneamente lo levanta hacia arriba.
Después de verter el hormigón,
Sólo necesitamos hacer una breve pausa de dos horas.
Una vez fraguado el hormigón,
inyectamos más hormigón,
Levantar y verter nuevamente después de dos horas,
y seguir levantando.
Una vez que se endurece, continuamos.
Como esto.
Su eficiencia y calidad,
especialmente la suavidad
del exterior del edificio,
son algo métodos tradicionales
Nunca podrá lograrlo.
Todos podéis calcularlo.
¿Qué método es más científico?
y más adecuado
¿En términos de tiempo y eficiencia?
Está bien.
Gracias, Maestro Fu, por la explicación.
Me pregunto si después de escuchar,
ustedes, propietarios
ahora son capaces
Para entender más claramente
¿Por qué insistimos en el encofrado deslizante?
Lo entendemos, está bien.
Suena impresionante.
Pero hasta ahora en este país,
No ha habido un solo precedente exitoso.
Ya has fallado dos veces.
¿Cuánta mano de obra y recursos,
¿Y se desperdiciaron recursos financieros?
¿Seguirás adelante?
Fallando dos veces
significa que hemos ganado experiencia dos veces.
¿Pero quién es el responsable del retraso en el calendario?
El maestro Fu hace un momento
Ya lo ha demostrado plenamente.
Siempre que tengamos éxito una vez,
Ponerse al día con el cronograma
No será un problema.
Pero, ¿quién puede garantizarlo?
¿El próximo intento tendrá éxito?
Lo que estamos construyendo
Es el edificio más alto de China.
Cuesta 140 millones.
Toda la nación está mirando.
Precisamente porque toda la nación está mirando,
Nosotros, el ejército de hierro de la construcción,
Deberíamos dar el ejemplo primero.
Parece que
Incluso dentro de tu propio equipo,
No habéis llegado a un consenso.
Soy el representante de los trabajadores.
Déjame decir un par de cosas.
Si volvemos al encofrado de salto tradicional,
Todavía podemos hacerlo.
Pero para ser honesto,
Es desmoralizante.
Todos nosotros
Vine aquí específicamente por la nueva tecnología.
Sí.
Ya que los de arriba también lo apoyan,
Nosotros los trabajadores estamos dispuestos a arriesgarnos una vez más.
Una vez que tenemos éxito, todos ganamos honor.
Bien, bien.
Puedes apostar,
¿Pero quién asume la responsabilidad si pierdes?
Los líderes de la ciudad lo apoyan,
pero ¿sabes?
¿Bajo qué presión están?
Ya que nuestra Tercera Oficina está aquí,
esta batalla
Hay que luchar
hermosamente.
Voy a solicitarlo a nuestros superiores.
para un tercer experimento.
Bien, bien, bien.
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Lo último de la oficina meteorológica:
Un tifón está a punto de azotar el país.
Fuerza máxima del viento, nivel doce.
¡Atención a todo el personal!
El tifón se está moviendo
oeste-noroeste.
¡Todos deben prestar atención a la seguridad!
¡Equipo de varillas de refuerzo!
¡Moviéndonos más rápido, todos!
¡Lo tengo, lo tengo!
¡Si los motores se empapan, se arruinan!
¡Está bien, está bien!
¡Proteja los cables subterráneos!
¡Ten cuidado!
¡Bueno!
¡Echame una mano aquí!
¡A todo el personal, cuide su seguridad!
¡Dámelo!
¡Date prisa! ¡Muévete!
¿Por qué hay agua estancada allí?
¿Esta bomba de agua está rota?
¿Dónde está el viejo Zhang?
¡Viejo Zhang!
¡Aquí hay agua!
¡Todos, tengan cuidado!
¡Las luces! ¡Las luces!
¡Que nadie se asuste!
¡Un momento todos!
¡Esperar!
¡Rápido, rápido! ¡Aguanta! ¡Aguanta!
¡La grúa torre!
¡La grúa torre se va a caer!
¡Necesitamos liberar el interruptor de límite!
¿Dónde está el operador de la grúa torre?
¡Operador de grúa torre!
Se tomó el día libre hoy.
¡Es muy peligroso si se cae!
Vamos, Xiaohong.
¡Evacuar! ¡Evacuar!
¡Sal, ahora! ¡Muévete!
¿Quién es ese?
Parece el hermano Lu.
¡Tiene deseos de morir!
¡Hermana Su!
¡Tu hombre es algo diferente!
¡La grúa torre está segura!
¡Mantendremos la línea esta noche!
¡Proteja el pozo de cimentación!
¡Mantén la línea!
Establo de la grúa, aseguremos todos los materiales de construcción.
Está bien, lo entiendo.
¿Cuánto tiempo durará este viento?
Aguantaremos hasta que sople.
Te encanta presumir.
Eres tú el que no tiene ningún respeto por su vida.
Maldita sea, claro que soy tu hombre.
Creo que ustedes dos son seis de uno y media docena del otro.
¡Hermana Su!
¡Nuestro dormitorio se derrumbó!
¡Mi qin!
¡Mi qin todavía está ahí!
No te asustes, lo buscaré.
No esta aquí
No pudo haber sido arrastrado por el viento, ¿verdad?
¡Lo encontré!
El pozo de cimentación es seguro.
Pero las chozas están destruidas.
No está mal, hermana Su.
Mira, no rescaté nada.
Y lograste salvar esta vieja cosa.
Ya no quiero jugar más.
¿Por qué sigo cometiendo errores?
No te desanimes, cariño.
Xiaoxiao.
Abuelo.
No es que me esté relajando.
Cada vez es más difícil.
Tengo miedo de cometer errores.
Cuanto más aprendo, más difícil se vuelve.
¿Qué pasaría si tu profesor ahora...?
...te hice practicar todos los días...
...las mismas melodías sencillas...
...¿desde cuando empezaste a aprender?
Esas piezas fáciles.
¿Querrías eso?
Exactamente.
Cosas que son demasiado fáciles...
...no son interesantes de hacer, ¿verdad?
¿Bien?
Esto es realmente extraño.
Ya hemos cometido tres errores.
¿Por qué no funciona todavía?
Dicen que es porque hace calor esta época, la temperatura está alta...
...por lo que el tiempo de curado del hormigón cambió nuevamente.
Es un método nuevo, tienes que probarlo.
¿Probarlo todos los días?
¿Cuando terminará esto?
Atreverse a intentarlo es mejor que no intentarlo en absoluto.
¿Entonces a qué le llamas andar en círculos?
¿Qué es eso?
Lo imitas bastante bien.
¿Aún contando chistes aquí?
La obra en construcción al otro lado de la calle...
...nos está utilizando como advertencia.
La gente tiene bocas.
Déjalos hablar si quieren.
¿Los de enfrente se atreven a reírse de nosotros?
Se lo merecen, se quedan estancados haciendo ladrillo y hormigón para siempre.
Bueno, al menos han construido algo.
Sí.
¿Y nosotros qué?
Aquí todos los días, construyendo y derribando...
...derribando y construyendo.
Varios sitios por allí...
...ya estan terminados.
¿Cuántos pisos hemos construido?
Ya basta de ti.
No te han rebajado el sueldo ¿verdad?
En el mejor de los casos, sólo es una pérdida de tiempo.
Tú eras el entusiasta en aquel entonces.
Y ahora sigues hablando duro.
Si hubiéramos utilizado antes el moldeo por encofrado deslizante...
...ya estaríamos llegando al límite.
Si desea encofrado deslizante...
... ¡ve y hazlo al otro lado de la calle!
¡Deja de quejarte!
¿Qué acabas de decir?
Oye, oye... di menos.